Shark ve IV arasındaki öfke ve intikam dolu düello başladı!
Kazanmak için Shark, Number'ını çağırdı.
Ancak IV'ten arka arkaya sekiz acımasız saldırı aldıktan sonra,
sahneye yığılıp kaldı!
Shark, sakın bana... deme.
Shark...
Shark!
Hey, Shark!
Kendine gel, Shark!
Astral!
Bu konuda bir şey yapamaz mısın?
İşe yaramaz.
Bu zincir Varian'ın gücüyle yapılmış.
Sadece Astral Dünyası'nın gücüne sahip olan senin için çözülmesi imkansız.
Öyleyse seni bir Düello ile yenmemiz gerekiyor, değil mi?
Hesaplaşalım, Tron!
Düello mu? Şimdi değil!
Sonuçta, bu eğlenceli gösteriyi kaçırmayalım!
Seni piç! Böyle şeyler benim Bring It To 'em'ıma işlemez!
Bring it to 'em?
Kazuma'nın da böyle bir lafı vardı.
Ama Paralel Dünyalar'dan dönemedi.
Ryoga, pes etmene izin vermeyeceğim!
Öyleyse kalk, Ryoga.
Kalk ve üzerime gel!
Sana son ve en büyük fanservisi sunayım!
Ryoga...
Sen...
Şimdi beni kabul etme zamanı.
Benimle bir ol, Ryoga!
Kabul et beni!
Hayır! Ben...
Ben zaten...
Yine Numbers gibi şeyler tarafından yutulmayacağım!
Hey, Shark... Shark!
Shark...?!
Ben... Ben...
İfadesi biraz tuhaf görünüyor.
O acı çekiyor!
Ha?!
Number, bir kez daha onun kalbini manipüle etmeye çalışıyor!
Ne?
Beni kabul et...
Beni kabul et ve kalbindeki karanlığı serbest bırak!
Kazanmak istiyorsan, beni kabul etmelisin!
Benimle bir ol!
Hayır!
Hayır! Ben... Ben...
Ben... asla...
...başkası tarafından kontrol edilmeyeceğim!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuşturalım
Hey, arkadaşlarım, bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor sizce?
Hey, arkadaşlarım, hadi birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimdeki gücü birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuşturalım
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar koş
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumaları sürdür
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimdeki Sürekli Büyüyü aktive ediyorum, Farklı Boyut Derinlikleri!
"Number 58: Köpekbalığı Uyanıyor! Yeni bir Kaos Number ortaya çıkıyor"
Yeni bir Kaos Number beliriyor!
Sahnemdeki bir Su Nitelikli Canavarı sürgüne yolluyor!
Ne?
Sürgün mü?!
Hayır, bu iyi. Böylece Number'ın cazibesine kapılmaktan kurtulacak.
Ve sürgüne gönderildiği için, Cennetin İpleri'nin etkisi de iptal oluyor!
Anladım!
Harika!
Harikasın, Shark!
Sonra yeni bir Canavarı Yüz Aşağı Savunma Pozisyonunda yerleştiriyorum.
Ben... sonra... hamlemi bitiriyorum!
Bunu yaptığın için seni takdir ediyorum, Ryoga.
Shark Drake'ı kullanmayı bıraktığına inanamıyorum.
Ama şimdi en büyük kozunu kaybettin.
Yine de elimde 3000 Saldırı Puanlı Heaven's Strings var.
Üstelik bu Monster, Destiny Strings ile donatılmış durumda.
Tıpkı az önceki gibi art arda saldırabilir.
Artık kazanma şansın yok!
Öyle mi?
Equip Büyüsü olan Destiny Strings büyük bir risk taşır.
Tron...
Etkisini aktive etmek için destenden bir kartı Mezara göndermelisin.
Ama çektiğin kart bir Monster Kartı değilse işe yaramaz.
Ve diyelim ki çektiğin kart Monster değil,
o zaman saldıramazsın ve savaş sona erer.
Daha önce hep Monster çekmen sadece şans eseriydi.
Bana güvenmiyor musun?
Sadece bunun bir olasılık meselesi olduğunu söylüyorum.
Sonuçta ben bir bilim insanıyım.
Sen hep böyleydin.
Sakin ve temkinli olan V ve III'nin aksine,
sen heyecanlı, düşüncesizca hareket eden ve hemen öfkelenen birisin.
Tron!
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi.
Şu an sakin bir şekilde düşünmen en iyisi olacaktır.
Tabii eğer bunu yapabiliyorsan...
Tron'un dediği gibi.
Böyle riskli bir kumarın ona ne faydası olacak ki?
Sen... Gerçekten bana bu kadar güvenemiyor musun?
Sadece V ve III gibi itaatkâr bir hizmetkâr olamadığım için...
Ama yine de... Ben yine de... senin için...
Baba!
Baba, geçmişte hep nazikçe gülümserdin,
beni ve kardeşlerimi büyürken sıcak bir şekilde izlerdin.
Ama...
Parallel Worlds'tan döndükten sonra, tamamen farklı bir kişiliğe büründün!
İntikamcı Tron oldun.
Buna rağmen, yine de seni takip etmeye hazırdık, Tron.
Ryoga'yı tuzağımızla suçlamak da dahil, hatta onun küçük kız kardeşini bile...
Kurban rolü oynamayı bırak!
Kullanılıyor olsan bile, yaptıklarını asla affetmeyeceğim!
Ve senden kaçmaya niyetim yok!
Hesabını şimdi ve burada seninle kapatacağım!
Ve kazanan ben olacağım!
Dr. Faker'ı yenecek kişi ben olacağım!
Dr. Faker'ın suikaste uğramasına izin vermeyeceğim!
Dr. Faker yenildiğinde, Tron eski haline dönecek...
Babamız Byron Arklight'a dönüşecek.
Hâlâ orada olduğuna kesinlikle inanıyorum!
Senin için o kadar acımasız bir şey yaptım ki!
Yine de...
Yine de, ben...
Hâlâ bana güvenmiyor musun?!
Artık hiç kimseye güvenmeyeceğim.
Sadece kendime ve Varian Dünyası'na güvenebilirim!
Çünkü beni kurtaranlar onlar!
Varian...
Yani sonunda senin piyonun mu oldum, ha?
III senin kurban piyonun oldum! V de öyle!
Ama ben basit bir piyon değilim!
Artık Asya Düello Şampiyonu benim!
Beni bu kadar kolay kullanamazsın!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Kahretsin! Sana hem yeteneğim hem de şansım olduğunu göstereceğim!
İşte geliyorum! Heaven's Strings ile saldırıyorum, Equip Magic Destiny Strings ile donatılmış!
Yine kumar oynamayı mı planlıyor?
Destemden bir kart çekip Mezarlık'a gönderiyorum!
Eğer bir Monster Kartıysa, o canavarın seviyesi kadar saldırabilirim!
Ryoga, bu senin sonun!
Görünüşe göre sonuç tahmin ettiğim gibi.
Sadece bir Büyü veya Tuzak Kartı çekti.
İm...imkansız! Neden?
Şimdi IV'nin savaşı sona eriyor.
Ama bunun böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Elimden Gimmick Puppet Scissors Arm'ı çağırıyorum!
Sahamdaki bir Equip Kart'ı yok ederek seviyesini ikiye katlayabilirim!
Heaven's Strings'e donatılmış Equip Kart, Destiny Strings'i yok ediyorum!
O zaman Scissor Arm'ın seviyesi sekiz oluyor!
Neden?
Ha?
Eğer elinde o canavar olsaydı,
Başarısızlık riskini alıp Kader İplerinin etkisini aktifleştirmek yerine,
Makas Kol ve Cennet İpleri ile saldırmalıydı!
Yoksa IV hatalı mı oynadı?!
Ben size sakin düşünmenizi önermiştim.
Belki de onu bu sonuca ben yönlendirdim?
Her halükârda...
Gimmick Puppet Cennet İpleri'ni serbest bırakıyorum!
Ve bu Canavarı Özel Çağırıyorum!
Gimmick Puppet Kâbus'u Özel Çağırıyorum!
Kâbus, bir Xyz Canavarı serbest bırakılarak Özel Çağırıldığında, iki Xyz Malzemesi olarak sayılabilir!
Sekizinci Seviye Makas Kol ve ikiye ayrılan Kâbus'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Yeni bir Numara daha!
Bu benim gerçek kozum!
Gel, Numara 88!
Gimmick Puppet Kader Aslanı!
3200 Saldırı Puanı mı?!
Ne görkemli bir görünüm!
Kader Aslanı'nın etkisini aktifleştiriyorum!
Bu adamın tüm Üstüste Birimleri ayrıldığında, bu Düello'yu kazanacağım!
Ayrıca, her turda bir kez, bir Üstüste Birimini Mezarlık'a ayırabilir.
Sadece Üstüste Birimlerini tüketerek kazanabilir mi?
Ne diyorsun?!
Bu mümkün olamaz!
Bu, yenilmez Numara'nın gücü, Kader Aslanı!
Kader Aslanı'nın hâlâ bir Üstüste Birimi kaldı.
Bir sonraki turda, ikinci Kader Aslanı son Xyz Malzemesini kullandığında,
Ryoga, sen kaybedeceksin!
Olamaz! Shark böyle kaybedemez!
Shark'ın sahasında savunma pozisyonunda kapalı duran tek o Canavarla, bir Numara'yı yenemez.
Üstelik, Kader Aslanı'nın savaşmasına gerek bile yok.
Çünkü bu durumda, zaten...
IV'e mi kaybedeceğim?
Şampiyonada bana iftira atan, hatta küçük kız kardeşimi yaralayan o IV'e?
İntikamımı almadan böyle mi kaybedeceğim?
Pes etmek için çok erken.
Tron!
Hâlâ kazanmanın bir yolu var.
IV'den farklısın, çünkü sakin düşünebiliyorsun.
Tron! Neden Ryoga'ya yardım ediyorsun?
Kazanmamı istemiyor musun?!
Kazanıp kazanmaman aslında önemli değil.
Sana söylemiştim, değil mi? Tek yapman gereken rolünü yerine getirmek.
Ve şu ana kadar mükemmel iş çıkardın! Ryoga'yı bu noktaya kadar getirdin!
Tron...
Bu iş bittikten sonra uzun ve rahat bir dinlenme vakti seni bekliyor!
Senin sıran çoktan geçti.
Tron, sen...!
İster V, ister III, ister IV olsun, onlar sadece intikamın için kullanacağın araçlar değil!
Peki Ryoga, cevabı bulabildin mi?
Seni piç...!
Kaybetmen sorun değil.
Ama eğer kaybedersen bizden intikam alamazsın.
Ne pahasına olursa olsun intikamımı alacağım!
Çok güzel. Şimdi aynı sayfadayız.
Seçtiğim en güçlü suikastçıdan beklenir.
Şaka yapmayı bırak! Asla böyle bir şey olmayacağım-
Shark!
Bu... Bu...
Number bu!
Shark Drake seni arıyor.
Onu çağır.
Bunu yapabilirsin... Ryoga.
Asla!
Ben... kesinlikle yapmayacağım...
Seni çağırıyor...
Shark Drake...
... seni çağırıyor.
Asla...
Gücünü Shark Drake ile birleştirerek IV'ü yen!
Çağır onu, Ryoga!
Kazanmanın tek yolu Shark Drake'i geri çağırıp Number ile bütünleşmek!
Number'ı kabul et, Ryoga.
O zaman her şey senin istediğin gibi olacak!
Her şey...
Hayır! Dur, Shark!
İstediğim... her şey...
Yenilgi IV...
Tron'u yen...
İntikamımı tamamla...
Aynen öyle.
Her şey gerçek olacak.
Dur, Shark! Yapma!
O günden beri, kız kardeşimin yaralandığı günden beri,
intikam için her şeyimi verdim.
Eğer bunu gerçekleştirebilirsem...
Bir iblisin bedenimi ele geçirmesi bile umurumda olmaz.
Shark! Hayır! Oraya gitme!
Kaybedemem!
Kazanmalıyım! Ve bunun için güce ihtiyacım var!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sahamdaki Yüzü Aşağı Savunma Pozisyonundaki Canavarı Flip Çağırıyorum!
Deep Sweeper'ı Hücum Pozisyonuna alıyorum!
Sonra Deep Sweeper'ın Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı feda ederek, Sürekli Büyü olan Different Dimension Depths'i yok eder!
Bu anda, kartın etkisi yok olur!
Bu yüzden, Shark Drake sahaya geri döner!
Shark Drake...
...dirildi mi?
Bu yüzden sahaya Deep Sweeper'ı koymuş!
İmkansız!
Bu, Number'ın cazibesine tamamen direnmediği anlamına geliyor.
Shark Drake geri dönmüş olsa bile, sadece 2800 Saldırı Puanı var.
3200 Saldırı Puanı olan Destiny Leo'yu yenemez!
İşte burada yeni bir güç elde edeceğim!
Ne?
İntikamımı tamamlamak için her şeyi kabul ediyorum!
Gel, Shark Drake!
Dileğimi kabul et ve evrimleş!
Evrimleşmek mi?!
Sakın ha...
Ben ve Marine Biting Dragon - Shark Drake...!
Kaos Xyz Değişimi!!
Görün, Kaos Number 32!
Marine Biting Dragon - Shark Drake Vice!
Shark Drake bir Kaos Number oldu...
Neden Kaos Number'ların gücünü tetikleyebiliyor?!
İyi iş çıkardın, Ryoga. Gerçekten muhteşemdi.
İmkansız! Neden... Neden bu adam...?
Shark Drake Vice'in Monster efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, Mezarlığımdaki bir "Shark" isimli Monstera Ban uygular!
Aero Shark'ı Banlıyorum!
Sonra onun 1900 Atak Gücü, Destiny Leo'dan çalınacak!
Ne?!
Shark Drake Vice, Destiny Leo'ya saldır!
Derin Kaşısı Isırığı!!
Shark... kazandı...
Bu harikaydı, Shark.
Tron!
Artık sen de benim "arkadaşımsın".
Hayır! Bu yeni gücü seni yenmek için elde ettim!
Benimle düello yap!
Lütfen en iyisini sona sakla.
Sonuçta, son Finalist henüz belli olmadı!
Kes sesini!
Sabırsızlanma!
Shark!
Yuma Tsukumo.
Bring It To 'em'in ne kadar işe yarar olduğunu kendim göreceğim.
Tron!
Ryoga...
Şimdiye kadar yaptığım her şey için özür dilerim.
Boş konuşma! Neden şimdi söylüyorsun bunu?!
Tron'u durduramadım.
Yani, o gün...
...Tron'un emriyle, kız kardeşinle düello yaptım,
ve bana verdiği kartı kullandım.
Ne?!
Böyle bir şey yapmak niyetim hiç yoktu.
Ama ben...
Tron...! Tron!
Kız kardeşine zarar verdim.
O zaman...
IV aslında Shark'ın kız kardeşini kurtarmaya çalışıyordu!
Seni suçladım ve kız kardeşini incittim.
Her şeyin sorumlusu benim.
Öfkeni bana yönelt.
Sadece benden nefret et.
Ama yalvarırım...
Lütfen Tron'u kurtar, babamı!
Ryoga,
babamı kesinlikle kurtarabilirsin!
IV!
Ve lütfen ona söyle...
...kardeşlerimle birlikte onu bekleyeceğimi.
Normal haline dönmeni beklediğimizi.
IV!
Shark! Bekle, Shark!
IV... Hayır, sadece IV değil,
V ve III de Tron'un kurbanları!
Bu yüzden...
Eğer söyledikleri doğruysa, o zaman Tron'u kendi ellerimle paramparça etmeliyim.
Eğer yoluma çıkmak istiyorsan, Yuma, sana merhamet göstermeyeceğim!
Shark...
Shark... Sen bile Düello ile intikam almaya çalışıyorsun...
Ama bu şekilde kimse mutlu olmayacak!
Düello... Düello...
Yuma...
Sadece inandığın yolda yürü.
Eğer haklıysan, kesinlikle kendi yolunu açacaksın.
Yapacağım! Ne olursa olsun, yolumu açacağım!
Onlara göstereceğim!
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, sizin gibi çocukların sırrı burada
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Başa bela olabilirsiniz, ama bunda ne yanlış var?
Yaramazlık yapın, ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemez yoldan ilerleyin ve hedefiniz için kartlarınızı karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "dur!" diye bağırın, işte sınırınız bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemiyoruz.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyülenir ve her gün savaşmaya devam ederiz!
Sonunda Düello sırası bana geldi!
Rakibim o Gauche.
Savaş, Tehlikeli Kanyon Sahnesinde geçiyor!
Yuma, neden tereddüt ediyorsun?
Yani ne kadar saldırırlarsa, Canları o kadar azalacak mı?
Kes sesini! Benim kendi stratejim var!
Bu Düello'yu kazanamazsın.
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Şiddetli Bir Mücadele! Yuma VS Gauche:
İşte Benim Erkeksi Düello Ruhum!"
Düello yapmaktan aslında korkuyor muyum?
İnanılmaz bir kart belirdi!
Numara 88, Gimmick Puppet Destiny Leo!
Tüm Overlay Üniteleri tükendiğinde, oyunu kazanırsın!
Elinizde çok az zaman kaldığında ne yapardınız?
Şey, nasıl söylesem...
Evet, hepsi bu kadar arkadaşlar.